- estaba entero piola echandome un
- pajuelin en la casa de mi polola y de
- repente moqueo y desintegro la muralla
- con la pulenta moquia y dijo oy concha
- tu madre que voy a con la muralla moque hay
- como los giles y la weona se bajó los
- pantalones y saco el pedazo de yuca y
- dije con que tu madre era un trabuco
- mandamos la media pelea de tu las la
- cual yo salí ganador y para celebrar
- mandé un trazo al piso por lo que al
- tener el espacio-tiempo y se me cayó el
- pico y dije con chetumal ya no tengo
- tula así que fui a invocar a satán le
- dije oyagüe o nao devuélveme la tula o
- me saco la chucha y dijo ya bueno pero
- me tiene que ganar en una pelea y yo
- dije ya posa que lame a escopeta y le
- mandé los míos tunas y dijo ya
- bueno toma tu tula y ándate a la concha
- de tu madre pero lo que pasó es que me
- dio la tula más poderosa del universo
- así que mandé un trazo giratorio lo cual
- se pite o la realidad por completo así
- que me pique dije a la concha de tu
- madre no hago ni una web más me fui a la
-  casa y me